O Conde Drácula
É Johanna.
Nunca seremos livres?
Sabemos onde está o demônio.
Devemos nos livrar dele.
Agora!
Não, meus filhos.
Vai anoitecer.
Então...
agiremos.
Maria...
Leve as mulheres para a Igreja.
E deixe elas lá com você.
Você não vai.
A violência gera violência.
Padre,
Temos que destruir aquele demônio!
Então, eu os acompanho.
E que o Senhor nos proteja.
Atrás das pedras!
Não se mostrem.
Abra.
Abra!
Estou sozinho!
Abre!
Abra esta porta!
Vamos, abre!
Você não sai daqui.
Você acredita que pode destruir
o meu mestre?
Vocês nunca terão fogo suficiente.
Vamos homens, queimem tudo isso!
Fogo!
É o suficiente!
Vamos embora.
Perfeito!
Vamos.
Damos graças ao nosso Senhor
por sua proteção.
Nós diremos a nossas esposas
que elas estão seguras.
Maria!
O demônio ganhou.
Meus amigos!
Brindemos por Sarah.
Feliz aniversário!
para você também.
Um discurso!
Uma resposta!
Você deve responder,
faça um discurso!
Eu insisto!
Boa sorte, Sarah!
Obrigada, muito obrigada a todos.
Grande discurso!
Grande e curto.
Corte o bolo!
Simon, onde está seu irmão?
Onde está Paul?
Ele não pode ter esquecido?
Claro que não.
Deve trabalhar esta tarde.
"Não deixe para amanhã
o que se pode fazer hoje"
Está bem, querido?
Paul? Está bem?
Sim. Que horas são?
Melhor que as outras vezes?
Melhor. Que horas são?
É tarde.
Por quê?
Tenho que ir.
Aonde?
Ver outra garota?
Onde?
A escola noturna.
Quê?
Quero melhorar.
Você não pode fazer melhor.
Quanto tempo
tenho passado aqui,
totalmente sozinha,
escutando esses sinos.
Desejando ter
alguém ao meu lado.
- Como você.
- Sete...
- Oito...
- E você está aqui.
Nove.
São nove!
E você disse que era cedo.
É cedo.
Esqueça a escola noturna.
Não, eu chego tarde.
Não vá, fique comigo.
Impossível.
Você tem que ficar.
Eu sinto.
Eu gritarei.
No seja tola.
O que é isso?
Para a professora?
Você não vai para a escola noturna!
Vai ver outra mulher.
Não tão alto...
Te odeio!
Devolva!
Eu não te deixarei sair.
Pai.
Alice.
Fui atacada.
Pela janela.
Seu porco nojento.
Ele tentou...
abusar de mim.
O quê?
Violador.
Mas eu...
tenho que partir.
Me perdoe.
Peguem-no.
- Governador.
- Capturem ele, imbecil!
Deixem-me e corram atrás dele.
Jovem pervertido sexual!
Uma temporada na prisão
o acalmará.
E quanto a você, mocinha,
Tenho muito que falar com você.
Desça, volte aqui.
Volte.
Abra essa porta.
- Bela festa, Sarah.
- Estou esperando a um tempão.
Estou morrendo de sede.
Então?
- O quê?
- Está se divertindo?
Feliz aniversário, então.
Eu esqueci.
Na verdade eu não esqueci.
Esperava o melhor momento.
Oh, Simon...
Estou encantada.
- Não é nada.
- Não, estou encantada.
Obrigado, Simon.
Olhe.
Eu queria ver isto na outra mão.
É o Paul?
- O Paul está aqui!
- Você está atrasado.
Sarah, Simon, eu sinto muito.
Onde você esteve?
Você é meu irmão mais velho,
pelo que dizem...
Eu tive um compromisso
com o Governador.
Paul, você?
Não me deixava sair.
Tolice.
Eu juro.
Aqui está...
Feliz aniversário, Sarah.
Uma demonstração do meu gênio.
É magnífico!
É verdade, você tem talento
para retratos.
A moldura é um luxo.
Você pode se permitir isto?
Sim, eu tenho dinheiro.
Espero me transformar
em um grande advogado.
Então, eu lhe farei um retrato.
Observa a moldura delicada...
Está quebrado...
Não é nada, eu o guardarei.
Não, vou consertá-lo.
Perdoe-me.
Devo partir.
O que você fez?
Novamente?
Eu sinto, Sarah.
Feliz aniversário.
ALFANDEGA
Boa noite.
Obrigado.
Feliz aniversario.
Está feliz?
Muito feliz.
Obrigado pela festa
e todo o resto.
Eu me diverti muito.
Então, estava perfeito.
O que houve?
Paul, vai embora?
Como sempre
Já se meteu em problemas.
Eu sei como ele é.
Ele é tão importante assim
para você?
Sou atraída por ele.
Como outras garotas.
Estou preocupada porque é seu irmão.
Vocês são parentes.
No quero que você sofra.
O que você quer?
- Deixe-me entrar...
- Está tarde.
Eu sei, mas...
Eu sinto.
Para onde posso ir?
Bem...
Não há nada nesta cidade.
E a próxima é a 16 km.
Não há nada aqui além do castelo.
Dá para dormir lá?
De modo nenhum você deve ir lá.
Por quê?
Não sei, sou nova aqui,
mas não deve ir.
Em todo caso não à noite.
Eu dormirei aqui.
Você vai pegar uma pneumonia.
Sem dúvida...
Não há outra alternativa.
Espere.
Fechamos à noite.
Por quê?
Eu não sei.
Ninguém aqui deixa nada
aberto à noite.
Faça uma exceção.
Só uma vez?
Eu venho de longe,
Estou cansado e tenho fome.
Eu posso fazer algo para comer.
- E um quarto?
- Não tem.
Uma cama?
Não tem.
Posso dividir.
Eu não duvido.
Não quero criar problemas.
Não se preocupe com isso.
Estou cansado.
Dormirei rápido.
Eu já ouvi isso antes.
Está certo.
Acho difícil ficar acordado.
Eu achei que estivesse com fome.
Realmente.
Decida-se.
O que está fazendo aqui?
Como você entrou?
Ele se perdeu.
- Eu abri.
- Eu disse para nunca abrir à noite.
- Foi minha culpa.
- Cale-se.
Deixe-me explicar, eu...
Fora.
Obrigado, de verdade.
Espero que o castelo
seja mais acolhedor.
Ele vai ao castelo.
Deixe ele com o demônio!
Volte para cama.
Mas eu...
Vamos.
Está ferido?
Não creio.
Venha.
Está ferido?
É uma torção.
Você tem frio.
Venha para perto do fogo.
- É seu...
- Está com fome?
Quer comer alguma coisa?
É tarde...
Não quero dar trabalho.
Mas estou cansado.
Vou preparar a cama.
Espere.
A lâmina é afiada.
Eu não sou um intruso.
Eu pareço,
mas não sou.
A garota...
A senhorita me deixou entrar.
Está preparando um quarto.
- Se não sou bem-vindo...
- Você é bem-vindo.
Antes do castelo ser destruído,
os viajantes eram bem-vindos.
Sente-se.
Enquanto espera o quarto.
Gosta de vinho?
É magnífico.
O que é aquilo.
Que chegou...
para o castelo?
Eu me apresento,
me chamo Paul Carlson.
Esta é Tânia.
Eu sou Drácula.
Provavelmente estou
perturbando vocês.
Mais vinho?
Não, obrigado.
- Devo ir.
- Ir?
Sim...
Deve estar cansado.
Não quero perturbá-los.
Encontrarei um lugar.
Não há outro lugar.
Sou um bom andador
e meu tornozelo está melhor.
Você vem de Kleinenberg,
é um distrito.
Sua família é de lá.
Como sabe?
Acompanhe o sr. Carlson.
Leve ele para o quarto.
Obrigado pela hospitalidade
Boa noite.
Durma bem, sr. Carlson.
Você não acreditará
quando contar isso a você.
Quem é?
Ouça...
Lobos!
Eles são livres
andam por onde querem.
Se eu fosse livre...
Você?
Sou prisoneira aqui.
Estou só.
Ninguém com quem conversar.
Ajude-me.
Por favor.
Abrace-me.
Me ame
Socorro
Ajudem-me. Socorro.
Ei! Você aí em cima!
Não posso sair.
Vinho, patrão.
- Você paga?
- Não, missão oficial.
- Serão duas cervejas.
- No outro lado há vinho.
Traga-o, então.
Você vai ter cerveja.
Você sabe o que é isto?
- Uma ordem.
- Uma ordem
de apreensão.
Para quem?
Não para mim, espero.
Não, não é para você.
É para um jovem
de Kleinenberg.
Sabe por quê?
Ele fez isto.
A filha do governador.
Do governador.
Vocês acham
que vão encontrá-lo aqui?
Ele poderia ter passado por aqui.
Não está em nenhuma outra parte.
- Temos que procurar.
- Procurar
por todos os lugares.
Não está aqui.
Eu sei disto, mas eles não viram?
Um homem tentou entrar
ontem à noite.
Eu o expulsei.
Não sabia quem era.
- Bem...
- Para onde foi?
Eu não sei e não me importa.
Tenho trabalho.
Eu sei.
Eu vou lhes dizer
o castelo.
Ele foi para lá
O castelo?
Sim. É distante,
mas ele foi.
É longe?
Muito longe.
Vocês deveriam procurar
em todos lugares
Sim, mas isso está fora
de nosso território.
Sim, fora.
Mas nós faremos um relatório.
Sim, um relatório.
Ele não escapará.
Porcos preguiçosos.
É verdade?
O que, padre?
Que ele foi para o castelo?
Sim, é verdade.
Então, que Deus proteja sua alma!
Não acredito que ele vai ficar
desaparecido por muito tempo.
Ele tem problemas de verdade,
sei como é.
Se tivesse sofrido um acidente,
já se saberia.
Eu não sei,
mas estou preocupada.
Não aconteceu nada de ruim
com ele.
Então, onde pode estar? Onde?
Nós o encontraremos. Na fronteira
disseram que ele passou por aqui.
Vou parar por aqui.
Obrigado pelo transporte.
Vai ficar aqui?
Oh, não! Partirei novamente
assim que seja possível.
Assim que descarregar,
antes da noite.
Vocês não devem ficar aqui
por muito tempo.
Por quê?
Tem havido problemas.
Não é um lugar
para uma jovem.
Então, espere a gente.
Eu falarei com eles
e voltaremos.
Eu não espero ninguém.
Vou embora.
- Pelo menos, leve-a.
- Não, eu quero ficar.
Nós vamos, eles não vêm.
Nós estamos distante e sem ele
você não poderá voltar hoje a noite.
Eles se preocuparão com você.
Eu não parto sem você
e sem Paul.
Por favor, Sarah!
Eu fico com você, Simon.
Nós veremos se eles viram o Paul.
Boa tarde.
Tem algo para comer?
tenho sopa e queijo.
Vocês estão de passagem?
Bem.
Julie.
- Uma cerveja?
- Para mim, obrigado.
E um conhaque.
Estamos viajando o dia todo.
Ponha a mesa para esses jovens.
Estudantes?
De férias.
Espero que aproveitem.
A idade mais bonita.
Somos de Kleinenberg.
Mas não estamos de férias.
Procuramos uma pessoa.
Um jovem de minha idade,
mais ou menos.
Vocês viram ele?
Ele passou por aqui, por acaso?
Não, senhor.
Ele pode ter parado para beber.
Já lhe disse que não.
Era apenas uma pergunta.
Creio que está escondendo algo.
Acho que mentiu.
Não me acuse.
Creio que o viu por aqui, não é?
Vão embora.
Não antes de saber.
Partam,
agora.
Ele foi para o castelo.
O castelo?
Que castelo?
Fora. Não os quero aqui.
Deixe-a ficar.
Não sem você.
Ao menos, sabemos onde está.
Mas por que o castelo?
Perguntaremos.
Quem vai nos informar aqui?
Eu.
Passe a cidade, então sigam
para perto da montanha...
Sarah, é muito longe.
Encontraremos um lugar para você
e eu vou sozinho
Você deve estar cansada.
Não, Simon,
essa é nossa única pista verdadeira.
Seguiremos juntos.
Quero estar com você.
Para sempre, espero.
Para sempre.
Você é linda.
Linda de verdade.
Espere aqui.
Eu...
Sarah...
A jovem está doente.
Ela teve um choque.
Havia um morcego.
Sinto incomodar.
Por que estão aqui?
Procuramos o meu irmão.
Ninguém veio pra cá.
Eles nos falaram...
O quê falaram?
No povoado...
Na cidade?
É pouco provável.
Por que ele teria vindo?
Não há motivo.
Teremos hospedes.
- O quarto é este.
- Traga cobertas.
Dormirão aqui.
Sinto pela inconveniência,
mas o fogo...
Fogo?
Sarah!
A senhorita será
instalada confortavelmente.
Quem é?
Senhor?
Nosso anfitrião.
O seu patrão.
Ele é o último membro
da família Drácula.
Drácula?
Uma das mais antigas famílias
do país.
Talvez até mesmo da Europa.
Houve um incêndio?
Uma tragédia.
Um acidente?
Não, foram os moradores
do povoado que provocaram.
Vieram um dia...
foi terrível
Planejavam me queimar.
Queimar vivo.
Mas por quê?
A jovem está dormindo.
Um copo?
Obrigado.
Delicioso.
A cruz!
É ela, o retrato.
Sarah!
Devo encontrá-la.
Quem está aí?
Eu.
Entre.
Está fechado.
Ah, sim!
Entre, está aberto.
Se sente melhor?
Não sei.
Me sinto confusa.
E tive um pesadelo horrível.
Não sei, querido.
Que horas são?
Tarde. Dormimos demais.
O café da manhã da senhorita.
Caldo quente.
Beba, se sentirá melhor.
Vou me informar.
Não me deixe.
Não será por muito tempo.
Paul?
É você, Paul?
Essa é minha foto!
Meu Deus.
Quem lhe fez isso?
Você deve partir.
Ele lhe fará a mesma coisa.
Aquele cavalheiro?
Para ela será pior.
Onde achou isso?
Ele veio aqui!
Paul esteve aqui!
Onde ele está?
Fale.
Eu não direi nada
Você me contará...
tudo.
Me conte...
Esteve aqui, sim,
mas ele partiu.
Vocês também devem partir.
Se ficarem
ele fará coisas horríveis com vocês.
Coisas horríveis.
Você não deve deixá-la só.
Eu...
eu o ajudarei a escapar.
- É tarde demais.
- Por quê?
O caldo!
Você bebeu?
Diga-me.
Um pouco.
Vamos embora daqui.
Temos que ir, depressa!
O retrato que Paul me deu!
Sim.
Paul esteve aqui, rápido!
Preciso de ajuda!
O jovem, meu irmão,
está no castelo.
Venha comigo.
Ajude-me a fazer com que volte.
Está louco?
Eu te imploro!
Entende?
- Está em perigo.
- Isso não diz respeito a nós.
Irei só.
Você não pode.
Pelo menos, mantenha ela segura.
Eu não posso levá-la
Não queremos problemas,
andem!
Em nome de Deus!
Em nome do demônio, isso sim!
Leve-a.
Covardes!
Precisa de um abrigo.
Não pode voltar sozinho.
Venham comigo.
Uma igreja.
Obrigado, meu Deus.
Não mais agora.
Ela esteve fechada.
Os aldeões se recusam a voltar.
Cuide dela.
Eu levarei vocês dois.
Não, descanse aqui
até o amanhecer.
Não.
Eu explicarei tudo a você.
Dê tempo para nos prepararmos.
Prepararmos?
Sim, nós dois.
Sem minha ajuda,
não sairá vivo.
Sem sua ajuda,
eu não tentaria.
Nós não podemos fazer nada
antes que amanheça.
O que está fazendo?
Estou partindo
e não tente me deter
- Não agora.
- Por quê?
Você viu o que aconteceu.
Eu só ouvi estupidez.
Eu parto antes de me tornar
como você
Julie!
Há...
uma coisa que eu nunca lhe contei
e que deveria contar agora.
Minha Maria...
- Sabe quem há matou?
- Você disse...
Eu queria que você ficasse.
Então, menti.
Então?
Foi assassinada.
Assassinada? Como?
- Por quem?
- Por ele!
Ele fez isto.
- A matou.
- Quem?
Você o viu?
Como sabe?
Os morcegos.
Tem poder sobre os animais.
Não entendo, quero ir.
Você permitiu que partissem.
Eu errei, mestre.
O homem tinha sido espancado
violentamente.
As costas dele estavam...
Você disse que o senhor dele
é um monstro.
É verdade.
Eu acredito.
Ele nos ajudou a escapar.
Felizmente.
Eles disseram a verdade?
Sim, eles disseram.
Só em parte.
O senhor dele realmente
é um monstro,
um vampiro.
Um vampiro?
Como um morcego.
Um morcego.
Domina certos animais.
Os morcegos são noturnos.
Não bebem sangue?
Sim.
Bebem o sangue dos animais.
E os vampiros?
Bebem sangue humano.
Meu Deus!
Agora entendem.
Meu sonho...
Que sonho?
Ele vinha no meu quarto,
se inclinava sobre mim.
Senti sua respiração
sobre meu rosto
e depois...
O crucifixo!
Ele a salvou?
Sim.
Isso é o que ele mais teme.
O simbolo do nosso Salvador.
Ponha isto.
Você não deve ir agora.
Entende?
Nós não estamos enfrentando
um homem,
e sim um demônio!
É a encarnação do mal.
O diabo em pessoa.
Tenho um trabalho para você.
Pare.
Deixe-me.
Está satisfeito?
Me perdoa?
Trabalhou bem.
O caminho é longo.
Deveríamos nos apressar.
Sim, tem razão.
Vamos.
Um morcego.
Você me aconselhou
e eu agradeço.
Faça-me um último favor.
Fique com Sarah.
Cuide dela.
Faça isso por mim.
Proteja-a.
Sou um fracasso!
- Não.
- Sim, sou um fracasso!
Eu posso me defender,
Sarah não.
Você não falhará, mesmo que tenha
que morrer por ela.
Obrigado, padre.
Que Deus o acompanhe.
Klove!
Abra!
Me ajude.
Fuja.
Sarah está aqui.
Trouxe ela de volta?
Abra.
Não lhe farei mal.
Acredita ser capaz
de me fazer mal?
Quem traiu meu irmão?
O homem que estava aqui.
- Me dê.
- Diga-me.
Eu digo...
Ele escapou por uma janela.
Tinha se segurado e se pendurado
com as cortinas da janela.
Mostre pra mim.
Mostre pra mim e você terá isto.
Ele não poderia descer tudo isso.
como fez então?
Aquela janela...
É ali que ele se encontra.
A habitação do mestre.
- Devemos entrar ali.
- Não.
Está a salvo enquanto dorme.
Não é permitido entrar.
Uma corda.
Me faz falta uma corda.
O retrato!
Me dê o retrato.
Corra.
Você voltou
à minha casa.
Só?
Sim, graças a Deus.
Onde ela está?
A salvo.
Não creio.
Simon!
Klove!
Não tenha medo.
Não tenha medo
Não há de ser nada.
Eu quero ajudar
A cruz!
Simon!
Não!